

------краткое описание что где и как----------
Все страницы к которым есть route находяться в папке pages/
Все стили для этих страниц в папке styles/

в папке components/ нваходятся переиспользуесые компоненты как в fefu-pizza типа PizzaBox итд
в папке components/UI - кнопки, формочки... - типа html-тегов только написанных со своими стилями чтобы каждый раз их не писать

роуты все находятся в route/AppRoute.jsx пока что потом этот раздел сильно измениться с появлением авторизации

------------ТЗ----------
сверстать/подкорректировать:
Вход/Регистрация - отредактировать красиво

страничка About - сделать html-красоту

Посты
0.Список постов - отредактировать красиво
1.страничку поста
2.страничку создания поста (поля ввода: загаловок, категория текст, вставить картинку или просто url, теги)
3.страничку редактирования поста


Профиль
1.страничку профиля (типа как в стиме макет, снизу комментарии от других пользователей)
2.страничку создания профиля(поля ввода: никнейм, рейтинг ело, любимые персонажи: выподающий список, )
3.страничку редактирования профиля

Легенды
1.список легнд - отредактировать красиво (с поиском по имени, оружию, статам + сортировка легенд по А-Я, новизне)
2.страничку Легенды (картинка, имя, история, оружия)

Оружия
1. Список оружий - отредактировать красиво
2. при нажатии думаю показывать всех легенд у кого етсть это оружие или какое-нибудь видео с комбо для этого оружия из ютуба вставить


